бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһ”бҹүбһ»бһҹбҹ’бһҸбһ·бҹҚвҖӢбһ”бҹүбһјбһӣбһ·бһҹвҖӢбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„вҖӢбһҹбҹҒбһўбҹҠбһјбһӣ SANGSEO
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһӣбҹ„бһҖ бһҒбҹҒбһ„ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбһҫбһҡбһ…бҹҒбһүбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҠбҹғбһҳбҹӮбһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһҳбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһҲбһ”бҹӢвҖӢбһӣбҹҒбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһӣбҹӢбһ‘бһ¶бһҸбҹӢ?
бһ‘бҹҒ бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
Jeez бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҹбҹ’бһҡбһ»бһ„бҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҳбҹ’бһӣбҹҒбҹҮ?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҲбҹ’бһ“бҹҮбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ бҹ’бһңбһ№бһҖбһ бһ¶бһҸбҹӢбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһӣбһҖбҹ’бһҒбһҒбһҺбҹ’бһҢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһ”бһ¶бһӣвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҖбһҪбһҸвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһӣбҹ’бһўвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡвҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ»бһ“вҖӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҲбҹ’бһ“бҹҮбһҮбһҫбһ„бһҜбһҖбһ“бҹ…бһҡбһҠбһјбһңбһҖбһ¶бһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһңбһӮбҹ’бһӮвҖӢбһ‘бһёвҖӢбҹЈбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҡбҹҶбһ–бһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһӣбҹҒбһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ‘бһёбһ”бһҪбһ“?
бһўбһҹбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ‘бҹҒ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бҹ’бһҡбһҳвҖӢбһ‘бҹҒ!
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡвҖҰ
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһ бҹ’бһ“бҹҺ!
бһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
- бһ бҹҒ Woo-seok бҹ”
- Si-yeol бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҠбҹҚбһҠбҹӮбһҡбһ‘бҹҒ?
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸ Woo-seokвҖҰ
-бһҡбһҝбһ„бһӮбһә--
- бһ‘бҹҒ бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһҮбһҪбһ”бһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡвҖӢ Premier Leagueбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„ Woo-seok--
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢвҖӢбһӮбһәвҖӢбһўбһҡбһӮбһ»бһҺвҖӢбһҠбһӣбҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖ Si-yeol бҹ”
бһ бҹҒ Woo-seok бҹ”
бһҡбһҝбһ„бһӮбһә,
бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бҹҗбһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһҖбһёбһЎбһ¶бһҖбһҡ Premier League бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӣбҹҒбһ„
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһ‘бһёбһ”бһҪбһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
Woo-seok?
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһғбһҫбһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҶбҹӮбһҖбһ бҹ„бһ”бҹүбҹ… бһ¬бһҖбһ¶бһ”бһјбһ”бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ“бһ¶бһ„
бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҺбһ¶бһҳбһҪбһҷбҹ”
Woo-seok бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҪбһҷбһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
Si-yeol бһ…бһ¶бҹҶбһўбһёбһ‘бҹҖбһҸ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
Woo-seok? бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
Woo-seok бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ...
Woo-seok бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбҹ—вҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһҳбҹүбҹҒбһ…вҖӢбһ‘бҹ…?
бһҖбҹ’бһӣбһ№бһ”бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҷбһ»бһ‘бҹ’бһ’
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бһ»бҹҮбһ бһҸбҹ’бһҗбһӣбҹҒбһҒбһ¶бһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ–бҹҗбһҸбҹҢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘вҖӢбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҮбһ¶бһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһҳбһ¶бһ“бһҖбһјбһ“бһ”бҹ’бһҡбһ»бһҹбһҠбҹҸбһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ
бһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„!
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ„бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҗбҹ’бһӣбҹғбһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“вҖҰ
бһЎбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһҳбһё?
-бһ”бҹүбһ¶--
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһЎбһ¶бһ“бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“ бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ...
бһ”бҹүбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһўбҹ’бһ“бһҖ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё? бһ бҹҒ Woo-seok бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ‘бҹҒ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһӮбһәвҖҰ
бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢ?
бһ‘бҹҒ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бҹ’бһҠбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶бһҳбҹүбҹҒбһ…?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбҹ”
бһҹбһјбһҳвҖӢбһ”бҹ’бһҠбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҒбҹӮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһ–бһҪбһҖбһҷбһҫбһ„бһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
- бһ бҹҒ!
- бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҸбһјбһҡбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҷбһҫбһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһңбһ¶бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһ‘бһ»бһҖбһ–бҹҒбһӣбһўбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бҹҒ Woo-seok бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ” бһҹбһјбһҳбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһңбҹүбһјбһҹбҹҠбһ»бһҖ!
Hyeon Woo-seok! бһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһңбһ¶бһҷвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢ!
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһҹбһ¶бһ’бһ¶бһҡбһҺбҹҲбһҡбһҠбҹ’бһӢбһ“бҹғбһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҠбҹӮбһ“бһҖбһјбһҡбҹүбҹҒ
KANG SI-YEOL
- бһҳбһ¶бһ“бһҗбҹ’бһ„бҹғбһӣбҹ’бһўбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһҳбһҪбһҷбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҠбҹҚбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһҫбһ”бһ¶бһ“бһҳбһ»бһ“бһӮбҹҒбһ”бҹҶбһ•бһ»бһҸбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбҹҶбһ”бһ»бһҸбҹ’бһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһ‘бҹ…бһҳбһҖбһ‘бҹҒ?
- бһ‘бҹҒ бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһӣбһ·бһҒбһ·бһҸбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҠбҹӮбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ•бһ»бһҸбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһҖбҹ’бһҡбһ»бһ„бһЎбһ»бһ„бһҠбҹҚбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһҳбһ·бһҸбҹ’бһҸбһ—бһ¶бһ–бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбҹ”
бһҳбһ·бһ“вҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбҹҖбһ“вҖӢбһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹ’бһҸбҹӮбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһңбһ·бһү!
бһҹбһјбһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“
бһЎбһјбһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҠбҹҶбһ”бһјбһ„бҹ”
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҠбҹӮбһӣбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбҹ„бһҹбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ¬?
бһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ–бһёбһӮбҹҒбһ„
бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһңбһ·бһүбҹ”
-бһ–бһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
- бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶,
бһ…бһ„бһ…бһ¶бҹҶбһҮбһ¶бһ“бһ·бһ…бҹ’бһ…бһ“бһјбһңбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбҹҶбһ бһ»бһҹвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҸбһ‘бҹ…
бһҖбһ»бҹҶбһҶбһ¶бһ”бҹӢбһҮбһҝбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ…бһ¶бһҸбҹӢбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһҘбһҸбһӮбһ·бһҸбһҗбҹ’бһӣбҹғбһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹвҖҰ
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҳбҹ’бһҸбһ„вҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһўбһ¶бһҹбҹ’бһҡбҹҗбһҷвҖӢбһӣбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣ, damn бһңбһ¶бҹ”
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ” бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҸбһ¶бһҖбҹӢбһҹбҹҠбһёбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһ‘бҹҶбһ“бҹҒбһҡ
бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҷбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
EPISODE 4
бһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ“бҹғбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһҖбһ¶бһҹбһ’бһ¶бһҸбһ»бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—?
бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһ“бҹ…бһҹбҹ’бһ„бҹҖбһҳбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ” бһҳбһҫбһӣбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ” бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҒбһ»бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“ Jack squat бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ‘бһјбһҡбһҹбҹҗбһ–бҹ’бһ‘бһ‘бҹ…бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бҹ”
бһ”бһ·бһ‘бһҳбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ‘бҹҒбҹ”
бһ¬бһўбҹ’бһңбһёбһ–бһёбһ…бһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһңбһ¶бҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠвҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһң?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ‘бҹ…бһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһӮбһӣбҹӢбһңбһ¶,
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ“бҹ’бһҷбһ¶бһҗбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶
бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһҳбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҹбһ·бһ‘бҹ’бһ’бһ·бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҮбҹҶбһ“бһҪбһүбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһҮбһҝбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ№бһ„бһ‘бҹҒ?
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҮбһ“бһҹбҹ’бһӣбһјбһҸбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ…бһ„бһӮбһ¶бһҸбҹӢ?
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҒ?
бһҖбһ¶бһ“бҹӢ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҸвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ бҹ…бһ“бһ¶бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ”бҹүбһ¶ бһҷбһҫбһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҳбһҫбһӣвҖӢбһ“бһ¶бһЎбһ·бһҖбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ?
бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ…бһјбһҡбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹбһңбһ·бһүбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ·бһүбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ бһҫбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ‘бһ·бһүбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһұбһҖбһ¶бһҹбһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ“бҹ…бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“
бһҖбһ¶бһҡбһ”бҹ„бҹҮбһ–бһ»бһҳбҹ’бһ–бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
- бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бһҳбһҫбһӣбҹ”
-бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„?
бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
SI-YEOL
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ“бһҡбһҺбһ¶? бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҷбһҖ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ…бҹӢбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһ–бһ·бһ“бһ·бһҸбҹ’бһҷбһЎбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ„бҹҮбһўбһ¶бһ…бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһ”бһ¶бһ“бҹ”
бһҡбһ бһјбһҸбһҠбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһ—бһ¶бһҖбҹ’бһҹбһ¶бһ•бҹ’бһ‘бҹҒбһҡбһӮбһә-
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶ? бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бһ·бһүбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһӣбһҫбһҖ?
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһ“бһ¶бһ„бһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ’бҹ’бһңбһҫ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһӮбһ·бһҸбһңбһ¶бһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҠбһӣбҹӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ“бҹҒбҹҮвҖҰ
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбһ№бһ„бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһҡбһҖбһҳбһҫбһӣбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ?
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ!
бһҹбһҪбһҹбҹ’бһҸбһё?
бһ бҹҒ Woo-seok бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҡбһңбһӣбҹӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһҖбһҒбһ¶бһ“бһҖбһ¶бһҡбһ бҹ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒвҖҰ
бһҹбҹҠбһё-бһҷбҹүбһ»бһӣбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһўбһ„бҹ’бһңбһҡвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҳбһҪбһҷбһҒбҹӮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ?
бһҳбһҫбһӣ Woo-seok бҹ”
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ бҹ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡбһҖбһ¶бһҡбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһҫбһӣбһ…бһ»бҹҮ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ…бһјбһӣбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ“бҹ…бһҸбҹӮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһӣбҹ’бһў
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбҹӮбһ“ бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҷбһҫбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҖбһңбһ·бһ’бһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ бҹҖбһ”вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһҠбһ»бҹҶвҖӢбһҠбҹҸвҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһ–бһёбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһңбһ¶бһӮбһәбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖ бһӣбһјбһ“бһ…бһјбһӣбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҳбһ»бһҒбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢ!
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҸбһҫ Jang Do-cheol бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбһҸбҹ’бһңбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҫбһҷ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҮбҹ’бһҡбһ¶бһңбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһҖбһ¶бһӣбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢвҖҰ
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ?
бһ–бһ¶бһҖбҹ’бһҷбһ…бһ…бһ¶бһҳбһўбһ¶бһҡбҹүбһ¶бһҳбһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһҠбһ¶бһңбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹ, бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…,
бһ бһҫбһҷбһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһҡбҹҒбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбҹ”
бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбһ¶бһҷбһ»вҖӢбһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹ
бһ“бһ№бһ„бһҒбһ»бһҹбһӮбҹ’бһ“бһ¶бҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹҒбһӣбһңбҹҒбһӣбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ бһҫбһҷ бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһЎбһ·бһҖбһ¶бһңбҹӮбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„?
бһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҒбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҲбһәбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһҶбҹ’бһ„бһӣбҹӢвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„
бһҠбһӣбҹӢвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһ бҹҠбһ¶бһ“вҖӢбһҠбҹҒбһүвҖӢбһ…бһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҹбһҸбҹ’бһңвҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһёвҖҰ
бһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„
бһҮбһёбһҖбһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһўбһҸбһёбһҸбһҖбһ¶бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҸбһ”бһ¶бһ“бһҮбһёбһҖбһҖбһҖбһ¶бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
Jang Do-cheol бһўбһ¶бһҷбһ» 54 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһ бһҫбһҷ?
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҮбһ¶бһўбһҸбһёбһҸбһҮбһҫбһ„бһ бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҡбһҒбҹ’бһ–бһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ„бһҳбһјбһӣбһ“бһ·бһ’бһ·бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһңбһ·бһҮбҹ’бһҮбһ¶бһҮбһёбһңбҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҮбҹ’бһүбһ¶бҹ”
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢ бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ‘бһ¶бһҷ
бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹғбһ—бһ¶бһӮбһ бҹҠбһ»бһ“бһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбҹ’бһўбһҘбһҸбһҒбҹ’бһ…бҹ„бҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһЎбҹҶбһңбһ¶бҹ”
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбһ–бһҖбҹ„бһҹбһӣбҹ’бһҷбһ•бҹ’бһ‘бһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҠбһ”бҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“,
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһӣбһ¶бһҲбһ”бҹӢбһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһ„бһ¶бһҡбһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһҹбҹ’бһҗбҹҒбһҡбһ—бһ¶бһ–
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһңбһ„бҹ’бһңбҹҒбһ„бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһё
бһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бҹ…бһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһўбһ¶бһҹбҹҗбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҠбҹӮбһӣбһӮбҹҒбһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһ…бһ»бһ„бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһӮбһәбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбһҸбҹ’бһҸбһҹбһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбҹ– JANG DO-CHEOL
YANGHEUNG-GUN, GANGWON-DO
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҳбһҖбһҳбһҫбһӣбһҗбһ¶бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҷбһ–бҹҒбһӣбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ”бһҫвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ, бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҷбһјбһҡбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶
бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹҸбһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶бһҮбһ¶бһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“
бһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбһҒбҹ’бһңбһҖбҹӢ?
бһ бһҫбһҷбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһҖбһҡбһҖбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ…бҹ’бһ”бһ¶бһҹбҹӢ
бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҡбҹҖбһ“бһҳбҹҒбһҡбҹҖбһ“бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ‘бҹҒ!
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһӣбһәбһӮбҹҒбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶вҖҰ
бһўбһ¶бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„!
бһҸбһҫбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
вҖҰвҖқ бһҹбҹҶбһҺбһ¶бһүбҹӢбһ“бҹғбһҹбҹ’бһҗбһ¶бһ“бһҹбһҪбһӮбҹҢбһӮбһәбһ’бҹҶбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷ бһ бһҫбһҷбһ’бҹҶбһ‘бһјбһӣбһ¶бһҷ
бһ“бҹ…вҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ…бһ»бҹҮВ»бҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбһҫбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҳбһ¶бһ“бһ‘бҹ„бһҹбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ•бҹ’бһҸбһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ‘бҹ„бһҹбһҠбҹ„бһҷбһҷбһ»бһҸбҹ’бһҸбһ·бһ’бһҳбҹҢбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҸбҹӮвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бҹ„бһҖвҖӢбһ”бһүбҹ’бһҶбҹ„бһҸвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒ
бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„ Kang Si-yeol
бһңбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһҡбһўбһ¶бһҖбҹӢбһҡбһўбһҪбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ бһ…бһјбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһңбһ¶бһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ”бҹ’бһҸбһјбһҡ,
бһҒбһ¶бһ„бһӣбһҫ
бһ“бһ№бһ„вҖӢбһҡбһҖвҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ№бһ„бһҮбһ¶
бһҡбҹҶбһҒбһ¶бһ“бһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҹбһ„бһҹбһ№бһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖвҖҰ
бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҡбһҪбһ…бһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮвҖӢбһ”бһёвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҮбһјбһ“вҖӢбһҠбҹҶбһҺбһҫбһҡвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—вҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бһҫбһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһұбҹ’бһҷбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһ“бһҡбһҖбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһўбһјбһҹ
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһўбһ„бҹ’бһӮбһ»бһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ” бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһ‘бҹҮбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘ бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„,
бһ бҹ’бһӮбһәбһҳбһ бһјбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҳбһҖбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ–бҹҒбһӣбһҖбһјбһ“бһҲбһәбһ‘бҹҒ
бһ¬бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһ–бҹҒбһӣбһӮбҹ’бһҡбһҪбһҹбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһҒбһјбһ…бһ‘бҹҒ
бһ–бҹҒбһӣбһ”бҹ’бһҸбһёбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһ¬бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһұбҹ’бһҷбһўбһҸбҹӢбһғбҹ’бһӣбһ¶бһ“бҹ”
бһҒбһҺбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһҖбҹҶбһҹбһҸбҹӢбһ“бҹ„бҹҮ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһҹбһҪбһҡбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһјбһңбһ”бҹҶбһҺбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһҪбһҷ?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбһҖбһ¶бһҹбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бһ»бҹҶбһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһ•бҹӮбһ“бһҠбһёбһӣбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖ, бһ“бһ№бһҖбҹ”
бһңбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ… бһҷбһјбһҡбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһңбҹҒбһ‘бһ“бһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…
бһўбҹ’бһңбһёбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ”бһүбҹ’бһ…бһ”бҹӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёвҖӢбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢвҖӢбһҖбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҹбҹ’бһңбһ·бһҸвҖӢбһҜбһҖбҹ„бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҹбҹҠбһјбһ‘бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„?
бһўбһјбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҹбҹ’бһҡбһҹбҹӢбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҳбҹүбҹӮбһўбһҫбһҷбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбһ¶бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бһүбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷ
бһ бһҫбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһ—бһ¶бһ–бһўбһҹбҹӢбһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳбһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбҹӮбһӣ
бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҠбһјбһ…бһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ” бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ!
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ!
- бһўбһјбһ–бҹ’бһҡбҹҮбҹ” бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ!
- бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
- бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһў!
- бһ бҹ’бһӮбҹ„бһҹбҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ!
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бҹ”
бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһӣбҹ’бһўбҹ” бһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбһ…бҹҶбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһңбһ·бһӣбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҡбһҖбһ•бҹ’бһ‘бҹҮбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ“бһ¶бһ„бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбһјбһ…бһҳбҹ’бһҸбҹҒбһ…
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһӣбҹ’бһўбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҡбһ¶бһӣбҹӢбһ–бҹҒбһӣ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбҹ” бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ‘бҹҒвҖҰ
бһўбһјбһ‘бҹҒ бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ!
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһӣбҹ„бһҖбһҮбҹҶбһ‘бһ¶бһңвҖҰ
бһўбһјбһ‘бҹҒ
бһўбһјбһ‘бҹҒ бһҳбҹүбһ¶бһҖбҹӢ! бһҖбҹҶбһҹбһҸбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢ!
бһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҷбҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ¶бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ–бһ“бҹ’бһӣбһәбһӮбһәбһ—бҹ’бһӣбһәбһҒбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһўбһ¶бһ…бһ‘бҹ…бһҡбһҪбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
- бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“ ...
- бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһўбҹ’бһ“бһҖ
бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ!
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢ
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ‘бҹҒ!
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖ!
бһўбҹҠбһёбһўбһ·бһ“
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһ‘бҹ…бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҠбһ¶бһ…бҹӢбһҠбҹ„бһҷбһЎбҹӮбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ•бҹ’бһӣбһ¶бһҹбҹӢбһ‘бһёбһ‘бҹ…бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҗбҹ’бһҳбһёбһҮбһ¶бһҡбҹҖбһ„бһҡбһ¶бһӣбҹӢбһҗбҹ’бһ„бҹғбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһҳбһҪбһҷбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҷбһјбһҡбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһ“бһ¶бһ„бһ“бһ№бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ–бһ·бһ”бһ¶бһҖбһҮбһ¶бһ„
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бҹҒ!
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһңбһ¶?
бһ…бһ»бҹҮбһ”бһҫбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһҡбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ бһҫбһҷ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ»бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһңбһ·бһү?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбҹ’бһ„бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһ„бһ¶бһҸбҹӢбҹ”
бһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢбһңбһ¶бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ“бҹ’бһҗбҹӮбһҳбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ–бһ“бҹ’бһҷбһӣбҹӢ?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһ’бҹҶвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһҗбһ¶ бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҹбҹҠбһё
бһҗбҹ’бһӣбһҫбһҳбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ бҹ„бһ…бһҺбһ¶бһҹбҹӢ бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҡбһҝбһ„бһ“бһ·бһ‘бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбҹ”
бһўбһҹбҹӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ… бһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ бһҫбһҷбһҲбһә
бһ бһҫбһҷбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҲбһ¶бһ“бһҠбһӣбҹӢбһҳбһҪбһҷбһҡбһҷ?
- бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһүбҹүбһ¶бҹҶбһҗбҹ’бһӣбһҫбһҳбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶?
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһҡбһҝбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһ бһҫбһҷбһҮбһ¶вҖҰ
бһ–бҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҠбһјбһ…бһҠбҹӮбһӣбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ„бҹӢбһўбҹҶбһҺбһ¶бһ…бһҒбһ¶бһ„бһңбһ·бһүбҹ’бһүбһ¶бһҺбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбҹ„бҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһүбҹ’бһҲбһ”бҹӢбһңбһ¶бһ–бһёбһҖбһ¶бһҡбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҸбһҫвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҳбҹ’бһҠбҹҒбһ…?
бһҮбһ¶бһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһў?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ”бһјбһҖбһ”бһүбҹ’бһ…бһјбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҒбҹ’бһӣбҹҮ
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҡбһҝбһ„бһҠбҹҸбһўбһ¶бһҖбҹ’бһҡбһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҠбҹҸбһҖбҹҶбһҹбһҸбҹӢбһҳбһҪбһҷ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһҹбһҳбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһҖбҹҶбһ бһ»бһҹбһҒбҹ’бһӣбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҠбҹӮбһҡвҖӢбһҳбҹӮбһ“вҖӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ,
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһ…бһ„бҹӢвҖӢбһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһҮбһ¶бһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҮбһ¶бһ–бҹҒбһӣбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбҹ”
бһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ–бһ·бһҸвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ бһҪбһҹвҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖвҖӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһӣбҹӢбһҳбҹүбҹ„бһ„бһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҗбҹ’бһ„бҹғбһҸбҹ’бһҡбһ„бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҠбһјбһҡвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бҹҒбһӣвҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҘбһЎбһјбһңвҖӢбһ“бҹҒбҹҮ бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶?
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бһ„бҹ’бһңбҹӮбһҡбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһҸбһ¶бһҳбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ¶бһ“?
бһ…бһ¶бҹҶбһҳбһҫбһӣбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹҒбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһӣбҹҒбһ„бһ‘бҹҒ?
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҡбһҝбһ„бһҖбҹҶбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ‘бҹҒбҹ” бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҮбһ¶бһӢбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҖбҹ”
бһ‘бҹҒ бһ‘бҹҒбҹ” бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһҳбҹҒбһҸбҹ’бһҸбһ¶бһҖбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘ бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
"бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹҒбҹҮ"?
бһҡбһҷбҹҲбһ–бҹҒбһӣбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“?
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҹбһ”бҹ’бһҸбһ¶бһ бҹҚ?
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„вҖҰ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҒбҹӮ?
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ!
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ! бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ!
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҸбҹӮбһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҗбҹӮбһҳбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҪбһҡбһ‘бҹҖбһҸ?
бһ”бһҫвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ•бҹ’бһӣбһјбһңвҖӢбһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһҠбһҫбһҡбһҷбһәбһҸбһҮбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһҹбҹ„бһҖбһҹбҹ’бһҸбһ¶бһҷбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһўбһ¶бһҡбһҳбҹ’бһҳбһҺбҹҚбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһҒбҹ’бһӣбҹҮбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҶбһҺбһҪбһҡбһҠбҹӮбһӣбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҹбһҪбһҡбҹ”
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҒбһ»бһҹбһ”бҹ’бһҡбһҖбҹ’бһҡбһҸбһёбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһ—бҹ’бһӣбҹӮбһҸбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҮбһёбһңбһҖбһҳбҹ’бһҳбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
- бһ бҹҒбҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһӮбһәбһҮбһ¶
бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҖбһҸбһ бһҫбһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҷбһ”бҹӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһўбһ¶бһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ…бһ¶бһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһҖбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ•бһ№бһҖбһҸбҹӮ?
бһҸбһҫбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһӣбһ—бһ·бһҖбҹ’бһҒбһ»вҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһЎбһ¶бһҷ
бһҷбһӣбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҶбһ“бҹ’бһ‘бҹҲвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһ–бҹ’бһҡбҹҮ?
бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһ…бһҳбҹ’бһӣбһҫбһҷбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҹбһјбһҳвҖӢбһҹбһҡбһҹбһҫбһҡвҖӢбһ”бһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһўбһ¶бһ…
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹ…бҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҳбһ·бһ“бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһә Ok-sun бҹ”
"бһҷбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһҳ" бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹ’бһ”бһјбһ„бһ–бҹҒбһҮбҹ’бһҡ бһ“бһ·бһ„ "бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ" бһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһ»бһ‘бҹ’бһ’бҹ”
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһҳбҹ’бһ…бһ¶бһҹбҹӢ Pagun бһҹбһ„бҹ’бһғбһ№бһҳ
бһҠбҹӮбһӣбһҮбҹ’бһҡбһҫбһҹбһҡбһҫбһҹбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһ“бһ№бһ„бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһұбҹ’бһҷбһ‘бһ”бҹӢбһҖбҹҶбһ бһ№бһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ”бҹҗбһҺбҹ’бһҺбһ…бһ»бҹҮбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһңбһ·бһ’бһёбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһ‘бһ»бһҖ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбҹ”
бһҷбһҖбһңбһ¶бһҳбһҖбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһңбһёбһҮбһ¶вҖҰ
бһ бһ№бһҡ! бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒ!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ»бһҸ
бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҠбһӣбҹӢбһҠбһё!
бһҮбҹҒбһҹ!
бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҠбһ»бһҸбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹ„бһӣ!
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹ’бһңбһё?
- бһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…!
- бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһңбһҫбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
- бһҠбһ¶бһҖбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ»бҹҮ!
бһ”бҹүбһјбһӣбһёбһҹбһҠбҹӮбһӣбһҮбһҝбһ‘бһ»бһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҮбһ“
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһҹбһ„бҹ’бһғвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҹвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбҹ”
бһӮбһ¶бһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһўбһ¶бһ…
бһ…бҹҒбһүбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ‘бҹҒ?
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбҹҒбһұбҹ’бһҷбһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҖбһ¶бһҡбһ”бҹүбһ»бһ“бһ”бҹүбһ„бһҠбһ»бһҸбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһҪбһҡбһҸбҹӮбһҠбһ№бһ„бһӮбһ»бһҺ
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ…бҹҒбһүвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҗбҹ’бһ„бҹғвҖӢбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ”бһ„бҹӢвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ¬вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷ?
бһҸбһҫвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бһ№бһ„вҖӢбһҷбһҖвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ–бһёвҖӢбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбһјбһ…бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһўбҹ’бһңбһёбһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһӮбһҪбһҡвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбҹ”
бһ‘бһ»бһҖбҹ’бһҒбһ–бҹ’бһҡбһҪбһҷбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҷбһҖбһ—бһҪбһҷбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһңбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҹбҹ’бһҡбһңбһ№бһ„бһҳбһҖбһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһҸбһҫвҖӢбһҠбһ¶бһңвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҲбһҫвҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһҜбһҺбһ¶?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҠбһ¶бһңвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҳбһ¶бһ“бҹ”
бһңбһ¶бһ”бһ¶бһҸбҹӢбһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҖбһ»бҹҶбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбһўбһҸбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҷбһҖбһҳбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҠбһ¶бһңбһ‘бҹҒ?
бһўбһј!
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹ…бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бһ»бһҖбһңбһ¶бһ…бҹ„бһӣбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ” бһҸбһҫбһңбһ¶бһҹбҹҶбһҒбһ¶бһ“бҹӢбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ…бһҷбһҖбһңбһ¶бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ!
бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһё? бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҡбһ„бҹӢбһ…бһ¶бҹҶбһҠбһӣбҹӢбһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҷбһ‘бҹҒ?
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ…бһ„бҹӢбһҳбһ¶бһ“бһ“бҹҗбһҷбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһҡбһҝбһ„бһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҠбҹӮбһӣбһ”бһ¶бһ“бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһү
бһҳбҹүбҹҒбһ…бһҖбҹҸбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҜбһ„бһҷбһәбһҸбһҳбҹ’бһӣбҹҒбҹҮ?
бһҸбҹ„бҹҮбһ…бһ¶бҹҶбһҠбһӣбҹӢбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҖ
бһ бһҫбһҷбһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһҮбһ¶ Sajin Ritual Blade бһҸбҹӮбһҳбһҪбһҷбһӮбһҸбҹӢ
бһ”бһ¶бһ“бһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбҹ”
бһҹбһ¶бһҮбһёбһ“вҖҰ бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҮбһ¶бһҠбһ¶бһңбһҠбҹҸбһ–бһ·бһҹбһ·бһҠбҹ’бһӢ
бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ…бһ”бҹҶбһ”бҹӮбһҖ бһ“бһ·бһ„бһ”бҹ’бһҡбһҶбһ¶бҹҶбһ„бһ“бһ№бһ„бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бҹ”
бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһ…бһ„бҹӢбһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһү
бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶вҖҰ
бһҷбһҫбһ„бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣбһҮбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
NASDAQ бһ бҹҖбһ”бһ“бһ№бһ„бһ”бһҫбһҖбҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһҺбһ¶бһ“бҹ…бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҮбҹҒбһҹ!
бһҸбһҫбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһ“бҹ…бһҜбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһ¶бһ“бһҡбһҝбһ„бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбҹ—бһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҖбһ»бҹҶбһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһ•бҹ’бһўбһҫбһӣбһ–бҹҒбһҖбҹ”
бһўбһёбһҖбҹҸбһ”бҹ’бһӣбҹӮбһҖбһҳбҹ’бһӣбҹүбҹҒбҹҮ?
бһ бҹҒ бһ…бһ¶бҹҶбҹ”
бһҹбҹҠбһёбһҷбҹүбһ»бһӣ!
бһҒбһјбһ…бҹ”
бһўбһјбһҷ!
бһ…бһ¶бҹҶвҖӢбһўбһёвҖӢбһ‘бҹҖбһҸвҖӢвҖҰ
бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҒбһ»бһҹ? бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһӮбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҸбһҫбһңбһ¶бһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
- бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ Beom бҹ”
- бһўбҹ’бһңбһё?
бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбҹ”
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“бһҹбҹҶбһҺбһ„бҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ?
бһҳбһҫбһӣвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢбҹ”
бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ Si-yeol?
бһ”бһ¶бһ‘бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбһ»бһҳбһҖбҹҶбһ–бһјбһӣ
бһ–бһёбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ–бһ·бһ—бһ–бһӣбҹ„бһҖбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһңбһҫбһҖбһ¶бһҡбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһҮбһјбһ“бҹ”
бһҲбһ”бҹӢбһҹбһ·бһ“ бһ”бҹүбһ¶
бһҖбһүбҹ’бһүбһ¶ Kim Ok-sun бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбҹ’бһҡбһё бһӮбһ№бһҳ бһўбһјбһҖбһҹбҹҠбһ»бһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ бһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбһ¶бһӣбһ–бһёбһҳбҹ’бһҹбһ·бһӣбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҲбҹ’бһҳбҹ„бҹҮ бһӮбһёбһҳ бһўбһјбһҖбһҹбҹҠбһ»бһ“ бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбһүбҹ’бһ…бһ№бһ„бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶ Kim Ok-sun бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһ бҹ… Kang Si-yeol бһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
-бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһҫбһ”бһҸбҹӮбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бҹҮбһӣбҹӮбһ„бһ–бһёбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮ Si-yeol бһҳбһ·бһ“бһ‘бһ¶бһ“бҹӢбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҳбһҖбһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһұбҹ’бһҷбһӣбһҝбһ“бҹ”
бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһӣбҹҒбһ„бһҹбһҫбһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҹбһјбһҳбһ…бһ¶бһҖбһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ бҹҒ!
Kang Si-yeol?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ„бҹҮбһ”бһ„бҹӢбһ…бҹ„бһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһҮбһ¶бһ„бһ–бҹҒбһӣбһҺбһ¶бҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбҹ”
бһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶?
бһ…бһјбһӣ бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҹбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһ¶бһ“бҹ”
бһҷбһҫбһ„бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһҳбһ»бһ“бһ–бҹҒбһӣбһ”бһ·бһ‘бҹ” бһ…бһјбһӣбҹ”
бһҸбҹ„бһ„бһЎбһҫбһ„бҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһүбһ¶бһ”бҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ” бһҳбһҖбҹ”
- бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒ бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶвҖӢбһҹбһ·бһҡбһ·вҖӢбһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—вҖӢ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҳбһ¶бһ“бһ–бҹҒбһӣбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһңбһ¶бһ‘бҹҒ?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ бһҫбһҷбҹ” бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ¶бһңвҖӢбһҖбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһҲбһҫ?
бһ‘бҹҒ бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹ…бһҠбһӣбҹӢбһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһҹбһӣбҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҠбһ¶бһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһҸбҹӢ
бһ бһҫбһҷвҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҹбһ¶бһҳбҹүбһ¶бһ“бҹӢвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһўбһҹбҹӢбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһҳбһҖбһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё?
бһҳбһҪбһҷбһ‘бҹҖбһҸ
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһјбһҡвҖӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶?
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһӮбһјбһҹбҹ’бһңбһ¶бһҳбһёбһ—бһҡбһ·бһҷбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷ FOX бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ
бһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ•бҹ’бһҸбһҫбһҳбһҮбһёбһңбһ·бһҸбһҗбҹ’бһҳбһёбһҸбһ¶бһҳбһҡбһҷбҹҲбһҖбһ¶бһҡбһҹбҹ’бһҳбҹҗбһӮбҹ’бһҡбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸ
бһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҡбһҝбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҹбһҳвҖӢбһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһ•бһӣвҖӢбһҠбһ¶бһ…бҹӢвҖӢбһҒбһ¶бһҸбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ‘бһ№бһҖбһҠбһёбһ“бҹҒбҹҮбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбҹ”
бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһ“бһҖбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһҠбһјбһ…бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶ
бһҷбһҫбһ„бһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһҗбһ¶бһҳбһ–бһӣбһҡбһ”бһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ‘бҹ…бһңбһ·бһүбһ‘бҹ…бһҳбһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһ–бһёбһ…бһҳбҹ’бһ„бһ¶бһҷбҹ”
бһ…бһ»бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹ„бҹҮбһңбһ·бһү?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҳбһ·бһ“бһҹбһҳбһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбҹ”
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбһәбһҸбҹӮбһ„бһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҸбһҹбҹ’бһҡбһЎбһ¶бҹҶбһ„бһҖбһ¶бҹҶбһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ¬бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ…бһ„бҹӢбһҷбһҖбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҠбһјбһ…бһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһ”бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
Gosh бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ–бһ·бһҸбһҮбһ¶бһ”бһ¶бһ“бһӮбһ·бһҸ
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһӮбһ·бһҸвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҳбҹүбҹ„бһ„ бҹў бһ¬ бҹЈ бһҡбһҹбҹҖбһӣбҹ”
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһҷбһҫбһ„бһ…бһјбһӣбһ‘бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„ Dinosaur Ridge бҹ”
бһ–бҹҒбһӣбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ“бҹ…бһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһүбһ–бҹҒбһӣбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһҸбһ¶бҹҶбһ„бһ–бһёбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҡбһҠбһјбһңбһҡбһ„бһ¶
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ”бһ¶бһ“бһ’бҹ’бһӣбһ¶бһҖбҹӢбһ…бһ»бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһӣбһҝбһ“бҹ”
бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢ,
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһҠбһҫбһҡбһӣбҹҒбһ„бһ–бҹҒбһүбһҳбһҪбһҷбһҗбҹ’бһ„бҹғ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҫбһ„бһўбһҹбҹӢбһҖбһҳбҹ’бһӣбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһғбһҫбһүвҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ–бһёвҖӢбһҳбһ»бһҒвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бһ“бҹ„бҹҮбһ“бһ¶бһ„бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷ
бһ“бһ¶бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҸбҹӮбһ„бһ„бһ»бһҷбһӮбҹҒбһ„бҹ”
бһңбһ¶бһӮбһәбһҠбҹ„бһҷбһҹбһ¶бһҡбһҸбҹӮбһҖбһ¶бһҡбһҗбһҷбһ…бһ»бҹҮбһҖбһҳбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһңбһ¶бһҖбһҫбһҸбһЎбһҫбһ„бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҳбһ¶бһ“бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ’бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ”бһ„бҹ’бһҒбҹҶбһ“бһ¶бһ„бһұбҹ’бһҷбһ“бҹ…бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢ
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһўбһјбһҹбһ“бһ¶бһ„бһ‘бҹ…
бһ“бҹ…бһ–бҹҒбһӣбһҠбҹӮбһӣбһ“бһ¶бһ„бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ…бһ…бҹҒбһүбһҳбһҖбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһ“бһ¶бһҡбһёбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮбһӣбҹҒбһ…бһҳбһ»бһҒбһҳбһҖбһҹбһҪбһҡбһҗбһ¶
"бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһҮбһҪбһҷбһ‘бҹҒ?"
бһҷбһҫбһ„бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһғбһҫбһүбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҹбһҪбһҡвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһ“бһҡбһҺбһ¶
бһ бһҫбһҷбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһҳбҹ„бһ…бҹ”
бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„вҖӢбһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳ
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҠбҹ„бһҷбһ’бҹ’бһңбһҫбһўбҹҶбһ–бһҫбһӣбҹ’бһўбҹ”
бһҷбҹүбһ¶бһ„вҖӢбһҺбһ¶вҖӢбһҖбҹҸвҖӢбһҠбҹ„бһҷ бһ“бһ¶бһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҠбһ»бһҸвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһҫбһ„вҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһҷбһҫбһ„
бһ бһҫбһҷбһ”бһ¶бһ“бһҮбһҪбһҷбһҷбһҫбһ„бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҡбһҖбһ•бҹ’бһӣбһјбһңбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮ бһҮбһ¶вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ¶бһ„вҖӢбһӣбҹ’бһў бһҷбһҫбһ„вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһұбҹ’бһҷвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҮбһёбһңбһ·бһҸвҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһүбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһҗбһ¶бһ“бһ¶бһ„бһҮбһ¶бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһҜбһ„?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҷбһӣбҹӢбһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһҮбһҝбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһңбһ¶бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбҹ”
бһҸбһ¶бһҳбһ–бһ·бһҸбһҳбһ¶бһ“
бһ–бһёбһҡбһ”бһёбһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸбһҖбҹ’бһҡбҹ…бһ–бһёбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бҹҖбһҸ?
бһ”бһ“бҹ’бһ‘бһ¶бһ”бҹӢбһ–бһёбһўбһҸбҹ’бһҗбһ”бһ‘бһ“бҹҒбҹҮбһ…бҹҒбһүбһҳбһҖ
бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ¶бһҖбҹӢбһ‘бһ„,
бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһӮбҹ’бһ“бһ¶бһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ¶бһ“бһҹбһ„бҹ’бһҡбҹ’бһӮбҹ„бҹҮ
бһҠбҹ„бһҷвҖӢбһ“бһ¶бһҡбһёвҖӢбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢвҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһӣбһҫвҖӢбһ—бҹ’бһ“бҹҶвҖӢбһҹбһ·бһҡбһ·вҖӢбһҹбһ¶бһ“бҹ’бһҸвҖӢбҹ”
бһҠбҹ„бһҷбһңбһ·бһ’бһёбһ“бҹҒбҹҮ,
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһ‘бҹҒбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһўбҹ’бһңбһё?
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷвҖӢбһҗбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҡбһ”бһҹбҹӢвҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“ Sajin Ritual Blade бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһўбһј!
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бһ¶бһ“бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһңбһ¶
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһўбһ¶бһ…бһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһҳбһҪбһҷбһҷбһ”бҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ бһҫбһҷвҖӢбһ‘бҹ…вҖӢбһҷбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһ·бһүбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһ‘бҹҶбһ“бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҖбҹ’бһӣбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһ‘бҹҒбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бҹ’бһҡбһҗбһ»бһҷбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢбһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһңбһ·бһү?
бһ бһҫбһҷбһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһўбһ¶бһ…бһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶
бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһӣбҹ’бһ„бһ„бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһ бһҫбһҷбҹ”
бһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ‘бһ»бһҖбһҠбһ¶бһң?
бһ бҹҒ!
бһҳбһҖ бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ…бҹҶбһҺбһ»бһ…бһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһ·бһҸбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶
бһўбҹҶбһ–бһёбһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһ–бһёбһҳбһ»бһ“?
бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҷбһҫбһ„бһҡбһҖбһғбһҫбһүбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ“бҹ„бҹҮбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶ
бһҸбһҫвҖӢбһ“бһ¶бһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһІбҹ’бһҷвҖӢбһўбҹ’бһңбһёбҹ—вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһЎбһ”бҹӢвҖӢбһҳбһҖвҖӢбһ’бһҳбҹ’бһҳбһҸбһ¶вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһңбһ¶бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһҖбһ¶бһҡбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“вҖӢбһҹбҹҶбһҺбһ„бҹӢвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„вҖӢбһҠбҹӮбһӣвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹ„бҹҮбһ…бҹ„бһӣвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһҹбһҳбҹ’бһўбһ¶бһҸ
бһ“бһ·бһ„бһҹбҹҶбһҺбһӣбҹӢбһҖбһ¶бһҹбҹӮбһҸбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ
бһҠбҹҒбһҖбһҮбһ»бҹҶбһңбһ·бһү
бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ»бһҖбһ…бҹ„бһӣбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбһҠбҹ„бһҷбһ…бҹҒбһҸбһ“бһ¶бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶вҖҰ
бһҷбһҖбһңбһ¶бһ…бҹҒбһүбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚвҖӢбһҳбһҪбһҷвҖӢбһӮбһјвҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҹбһ„бҹ’бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷ FOX бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“вҖӢбһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷ...
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷ бһ‘бһёбҹЎбҹҰ бһҒбҹӮбһңбһ·бһ…бҹ’бһҶбһ·бһҖбһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹЎбҹ©бҹ©бҹ§
бһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ? бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһ–бһёбһңбһ¶бҹ”
бһўбҹ’бһңбһё?
бһҳбһҫбһӣбһҖбһ¶бһӣбһ”бһҡбһ·бһ…бҹ’бһҶбҹҒбһ‘бҹ”
бһҗбҹ’бһ„бҹғбһ‘бһё 16 бһҒбҹӮбһңбһ·бһ…бҹ’бһҶбһ·бһҖбһ¶ бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶ 1997
бһҖбһ¶бһҹбҹӮбһҸбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ¶бһ“бһўбһ¶бһҷбһ»бһҖбһ¶бһӣбһҮбһ¶бһ„ 20 бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһ„бһ¶бһҷбһҹбҹ’бһҡбһҪбһӣбһ–бҹҒбһҖбһ‘бҹҒ
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ?
бһҳбһ¶бһ“бһ“бһҡбһҺбһ¶бһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ‘бһ¶бһүбһҒбҹ’бһҹбҹӮбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
WHO?
бһ”бҹ’бһҡбһ бҹӮбһӣвҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ“бҹ…вҖӢбһ‘бһёвҖӢбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҮбһ¶бһҡбһ”бҹҖбһ”бһҠбҹӮбһӣбһўбһ¶бһ‘бһ·бһ‘бҹҒбһ–бһ”бҹ’бһҡбһ–бҹ’бһҡбһ№бһҸбҹ’бһҸбһ…бҹҶбһ–бҹ„бҹҮбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҳбһӣбҹҒбһҹбһ“бҹғбһҡбһҝбһ„бһҠбһјбһ…бһҮбһ¶
бһҮбҹ„бһӮбһңбһ¶бһҹбһ“бһ¶бһ¬бһ…бҹғбһҠбһ“бҹ’бһҷ,
бһ–бһҪбһҖвҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһ”бҹ’бһҡбһҫвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҸбһ¶бһҳвҖӢбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸвҖӢбһӮбҹҒбҹ”
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҹбҹҒбһҡбҹүбһ¶бһҖбҹӢбһҹбһ¶бһ“?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ“бһ№бһ„бһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһҗбһ¶бһҸбһҫбһҳбһ¶бһ“бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ–бһ·бһҸбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҠбҹӮбһҡбһ¬бһ‘бҹҒ
бһ бһҫбһҷбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһҮбһјбһ“бһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮ
бһ¬бһ”бҹ’бһҡбһҹбһ·бһ“бһ”бһҫбһҳбһ¶бһ“бһ бҹҒбһҸбһ»бһ•бһӣбһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһҸбҹ„бҹҮбһ‘бҹ…бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҳбһҫбһӣбһҠбҹ„бһҷбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“бһҜбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹ…бҹ”
бһҸбһҫ Park Bi-ryong бһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһҹбҹ’бһўбһ¶бһҸбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһҹбҹ’бһӮбһ¶бһӣбҹӢбһҒбҹ’бһӣбһ¶бһғбҹ’бһҳбһ»бҹҶбһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ–бҹ’бһҡбҹҮбһўбһ¶бһ‘бһ·бһҸбҹ’бһҷбһ“бһ№бһ„бһӣбһ·бһ…бһҶбһ¶бһ”бҹӢбҹ—бһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһӮбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ”бҹӮбһҡбһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҹбһҫбһҡбһҮбһ¶бһ„бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһЎбһҫбһ„бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһ“бҹ…бһҗбҹ’бһ„бҹғбһҹбҹ’бһўбҹӮбһҖ?
бһҷбһҫбһ„бһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ–бҹ’бһҷбһ¶бһҷбһ¶бһҳбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҮбһ¶бһ”бҹӢбһӮбһ¶бҹҶбһ„бҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҸбҹ’бһҡбҹҖбһҳвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…вҖӢбһ‘бҹҒвҖӢбһ¬?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһӮбһҳбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһ бһҫбһҷбһҳбҹӮбһ“бһ‘бҹҒ?
бһңбһ¶бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҷбһ”бҹӢбһҳбһҪбһҷбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһҮбһ¶вҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ…бҹ’бһҡбһ”бһјбһҖбһ…бҹ’бһҡбһ”бһӣбҹӢвҖӢбһ”бҹӮбһ”вҖӢбһ“бҹҒбҹҮ?
бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…бһҗбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶?
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҳбһҪбһҷбһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹбһҳбһҖбһ бһҫбһҷбҹ”
бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ’бҹ’бһңбһҫбһҸбһ¶бһҳбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ…бһ¶бҹҶбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһ‘бҹ…бҹ” бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ‘бҹ…бҹ”
бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ бһҫбһҷбһ–бҹ’бһҷбһҪбһҡбһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹ„бҹҮбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бҹ…бһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„бһ“бҹ…бһЎбһҫбһҷбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһңбһ¶вҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһӣбҹ’бһ”бһҝбһ“вҖӢбһӣбһҝбһ“вҖӢбһҮбһ¶бһ„вҖӢбһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢ?
бһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹ„бһҮбһ“бҹҚбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ бҹҒ бһҷбһ»бһңбһҮбһ“!
- бһҷбһҖбһҡбһ”бһҹбҹӢбһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһўбһҸбҹӢбһ‘бҹ„бһҹ?
- бһ‘бҹҒ бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
- бһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҷбһҖбһңбһ¶бһ‘бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҖбҹҸвҖҰ
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҷбһҖбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһІбҹ’бһҷбһўбҹ’бһңбһёбҹ—бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢбһ“бҹҒбҹҮбһҳбһҖбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖҰ
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮвҖҰ
бһҸбһҫвҖӢбһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹвҖӢбһҹбһҳбҹҗбһҷвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһҳбһ¶бһ“вҖӢбһ”бһүбҹ’бһ бһ¶вҖӢбһўбҹ’бһңбһё?
бһ–бһҪбһҖбһӮбҹҒбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ“бһјбһңбһңбһҸбҹ’бһҗбһ»
бһҳбһҫбһӣбһҳбһҖбһҷбһҫбһ„бһҠбҹ„бһҷбһ‘бһ№бһҖбһ—бҹ’бһ“бҹӮбһҖ
бһ бһҫбһҷбһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҷбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһҷбһҫбһ„бһҳбһҫбһӣбһ‘бҹ…бһӮбһҪбһҡбһұбҹ’бһҷбһўбһ¶бһҺбһ·бһҸбһ‘бҹҒ?
бһҹбһ»бҹҶбһ‘бҹ„бһҹ!
бһҹбһ„бҹ’бһҖбһҸбҹӢбһҳбһҪбһҷбһңбһ·бһ“бһ¶бһ‘бһёбҹ”
бһ”бһ¶бһ‘? бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһўбһ¶бһ…бһҮбһҪбһҷбһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҳбһҪбһҷбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶвҖӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„вҖӢбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҗбһ¶ бһңбһ¶вҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһҠбһјбһ…вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҺбһ¶бһ“бһ№бһ„бһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ?
- бһҮбҹҒбһҹбҹ”
- бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһ‘бҹҒ?
бһ”бһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһӮбһ·бһҸбһҡбһҝбһ„бһ”бҹӮбһ”бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһ„бһ—бҹ’бһ“бҹҶ
бһҳбҹүбҹ„бһ„бһ“бҹҒбҹҮбһҹбҹ’бһӣбҹҖбһҖбһ–бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹӮбһ”бһ бҹ’бһ“бһ№бһ„?
бһҷбһҫбһ„бһ”бһ¶бһ“бһ‘бһ‘бһҪбһӣбһҡбһ”бһ¶бһҷбһҖбһ¶бһҡбһҺбҹҚбһҮбһ¶бһ…бҹ’бһҡбһҫбһ“бҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ·бһ“бһҠбһ№бһ„бһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҶбҹ’бһӣбһ„бһҖбһ¶бһҸбҹӢбһўбҹ’бһңбһёбһ‘бҹҒ
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбһәбһҮбһ¶бһӮбһјбһҹбҹ’бһ“бҹҒбһ бҹҚбһңбҹҗбһҷбһҖбҹ’бһҳбҹҒбһ„
бһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһ“бһ№бһ„бһўбһ“бһ¶бһӮбһҸбһ“бҹ…бһҒбһ¶бһ„бһҳбһ»бһҒбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
бһҹбһјбһҳбһӮбһ·бһҸбһ–бһ·бһ…бһ¶бһҡбһҺбһ¶бҹ”
-бһ‘бҹҒ--
- бһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһ”бҹ’бһҸбһёбһ”бҹ’бһҡбһ–бһ“бҹ’бһ’бһ‘бҹҒбҹ”
бһ бһҫбһҷбһҷбһҫбһ„бһҳбһ·бһ“бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһўбһ“бһ»бһүбҹ’бһүбһ¶бһҸбһұбҹ’бһҷбһҷбһҫбһ„бһ‘бҹ…бҹ”
бһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ”бһ¶бһ“вҖӢбһӮбҹҒвҖӢбһўбһјбһҹвҖӢбһ…бһ»бҹҮвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“вҖӢбһўбҹ’бһңбһёвҖӢбһҹбҹ„бҹҮбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһҷбһҫбһ„вҖӢбһҸбҹ’бһҡбһјбһңвҖӢбһ„бһҫбһ”вҖӢбһЎбһҫбһ„вҖӢбһңбһ·бһүвҖӢбһҠбҹ„бһҷвҖӢбһҡбһ”бҹҖбһ”вҖӢбһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ“бһ№бһ„бһҸбҹ’бһҡбһӣбһ”бҹӢбһҳбһҖбһңбһ·бһүбһ‘бҹҒ?
бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ–бһ·бһҸбһҺбһ¶бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһҖбһҶбҹ’бһ„бһ¶бһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ“бҹҒбҹҮ?
бһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһӣбҹ’бһў бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһӮбҹҶбһ“бһ·бһҸбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҳбһ¶бһ“бһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ”бҹүбһ»бһҺбҹ’бһҺбһ¶бҹ”
бһ‘бҹ„бҹҮбһҷбҹүбһ¶бһ„бһҺбһ¶бһҖбҹҸбһҠбҹ„бһҷ бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһЎбһҫбһ„бһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ·бһ“бһўбһ¶бһ…бһҳбһҫбһӣбһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһ‘бҹҒбһ бһҫбһҷбһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһҮбһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҹбһјбһҳбҹ’бһ”бһёбһҸбҹӮбһўбҹ’бһ“бһҖбһЎбһҫбһ„бһ—бҹ’бһ“бҹҶбһўбҹ’бһ“бһҖбһҮбҹҶбһ“бһ¶бһүбһҖбҹҸбһ“бһ№бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
бһ“бҹ…бһҖбҹ’бһ“бһ»бһ„бһ”бһүбҹ’бһ бһ¶бһ’бҹ’бһ„бһ“бҹӢбһ’бҹ’бһ„бһҡбһҠбҹ„бһҷбһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһ§бһ”бһҖбһҡбһҺбҹҚбһҸбҹ’бһҡбһ№бһҳбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбҹ”
бһ—бҹ„бһҮбһ“бһёбһҷбһҠбҹ’бһӢбһ¶бһ“ MULLEBOGO
бһўбһјбһ”бһ»бһҡбһҹбҹ”
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһҹбҹҒбһ…бһҖбҹ’бһҸбһёбһӣбҹ’бһўбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһ·бһҸбһҗбһ¶бһўбҹ’бһ“бһҖбһ”бһ¶бһ“бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһ—бҹ’бһ“бҹҶбһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҹбһҸбһңбһҸбҹ’бһҹбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ”бһ¶бһ“бһҠбһ№бһ„бһҡбһҝбһ„бһҳбһҪбһҷбһҷбҹүбһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбһ»бһҒбһ…бһ·бһҸбҹ’бһҸбһҹбҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢ
бһҮбһ¶бһ„бһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ…бһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбҹ”
бһңбһ¶бһҶбҹ’бһўбһ·бһ“бһ‘бһ¶бҹҶбһ„бһўбһҹбҹӢ,
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһүбҹүбһ¶бҹҶбһңбһ¶бһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—бҹ”
бһҹбһјбһҳбһҡбһёбһҖбһҡбһ¶бһҷбһҮбһ¶бһҳбһҪбһҷбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбҹ”
- бһўбһҡбһӮбһ»бһҺбһҹбһҳбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбҹ”
- бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбҹ”
Gosh бһўбҹ’бһ“бһҖбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһҖбҹҶбһ–бһ”бҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһ‘бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҠбһҫбһҡбһҠбҹ„бһҷбһҮбһҫбһ„бһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖ
бһҠбһјбһ…бҹ’бһ“бҹҒбҹҮбһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҠбҹғбһҡбһ”бһҹбҹӢбһўбҹ’бһ“бһҖбһүбҹҗбһҡ?
бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһӮбһҪбһҡбһҠбһ№бһ„бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҳбһ·бһ“бһҳбһ¶бһ“бһ•бҹ’бһ“бҹӮбһҖбһҳбһҪбһҷбһ“бҹғбһҡбһ¶бһ„бһҖбһ¶бһҷбһҡбһ”бһҹбҹӢбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ„бҹҮбһҳбһ·бһ“бһҲбһәбһ…бһ¶бһ”бҹӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҳбһ·бһ“бһўбһёбһ‘бҹҒбҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ“бһ·бһҷбһ¶бһҷбһҗбһ¶ "бһўбҹҒ" бҹ”
бһҸбһҫбһңбһ¶бһӣбҹ’бһўбһ‘бҹҒ?
бһ•бҹ’бһҸбһӣбҹӢбһұбҹ’бһҷбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ‘бҹҖбһҸбҹ”
бһ“бһ·бһ„бһ‘бҹҶбһ–бһ¶бҹҶбһ„бһ”бһ¶бһҷбһҮбһјбһҡбһҒбҹ’бһӣбҹҮбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ” бһңбһ¶бһҹбҹ’бһ„бһҪбһҸбһ”бһ“бҹ’бһҸбһ·бһ…бҹ”
бһ“бҹ…бһ‘бһёбһ“бҹҒбҹҮбҹ”
бһ”бҹ’бһҡбһҷбҹҗбһҸбҹ’бһ“ бһңбһ¶бһҖбҹ’бһҸбҹ…бҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһ…бҹҶбһҺбһ„бҹӢбһўбһ¶бһ бһ¶бһҡбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ…бһ„бҹӢбһ”бһ¶бһ“бһ“бҹҒбҹҮбһ‘бҹҒ?
бһ”бһ¶бһ‘, бһҳбҹ’бһ‘бҹҒбһҹбһ•бһ„бһҠбҹӮбһҡбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһҳбһҖбһҳбҹ’бһҸбһ„бһ‘бҹҖбһҸбҹ”
- бһҹбһјбһҳбһўбһҡбһӮбһ»бһҺбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹҒбһ„бһӣбһҖбҹӢбһ бһҫбһҷбһ¬бһ“бҹ…?
бһҮбҹҒбһҹбҹ”
бһ“бһ¶бһ„бһ”бҹ’бһҡбһ¶бһҖбһҠбһҮбһ¶бһ“бһҝбһҷбһ бһҸбҹӢбһҺбһ¶бһҹбҹӢбҹ”
бһ”бһ»бһҡбһҹ, бһҸбһҫбһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһӮбһ·бһҸбһўбҹ’бһңбһёбһ“бҹ…бһӣбһҫбһ•бҹӮбһ“бһҠбһё?
бһ бҹҒ бһ—бҹ’бһүбһ¶бһҖбҹӢбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҖбҹ’бһҡбҹ„бһҖбһЎбһҫбһ„бҹ”
бһҸбһҫбһ“бҹҒбҹҮбһҮбһ¶бһўбҹ’бһңбһё?
бһ бҹҒбһҸбһ»бһўбҹ’бһңбһёбһ”бһ¶бһ“бһҮбһ¶бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҹбҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢбһҸбҹӮвҖҰ
бһҖбһ¶бһҡвҖӢбһ”бһ„бҹ’бһ бһ¶бһүвҖӢбһҒбҹ’бһӣбһҪбһ“вҖӢбһ–бһ·бһҹбҹҒбһҹвҖӢбһҠбҹ„бһҷ SON SUK
бһӮбҹ’бһҳбһ¶бһ“бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһҠбһҫбһҳбҹ’бһ”бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бһ”бҹӢ
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҳбһ¶бһ“бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ…бһҳбҹ’бһӣбҹӮбһҖбһ¬бһўбҹ’бһңбһё?
бһңбһ¶бһҳбһ·бһ“бһҳбҹӮбһ“бһҮбһ¶бһҹбһ»бһ”бһ·бһ“бһ‘бҹҒбҹ”
бһҖбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҠбһјбһ…бһ‘бҹҶбһ“бһ¶бһҷвҖҰ
бһўбҹ’бһ“бһҖбһ бһ¶бһҖбҹӢбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһ—бҹ’бһӣбҹҒбһ…
бһ”бҹүбһ»бһ“бҹ’бһҸбҹӮбһҘбһЎбһјбһңбһ“бҹҒбҹҮ бһўбҹ’бһ“бһҖбһӮбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹӢбһҸбҹӮбһҮбһ¶бһҳбһ“бһ»бһҹбҹ’бһҹбһҹбҹ’бһҡбһёбһҳбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбҹ”
бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһ‘бһ‘бһҪбһӣбһ”бһ¶бһ“бһңбһ¶бҹ” бһ“бҹҒбҹҮбһӮбһәбһҠбһјбһ…бһҮбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһңбһ¶бһҷ
бһ“бҹ…бһӣбһҫбһҹбҹ’бһҸбҹ’бһҡбһёбҹ” бһңбһ¶бһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһ”бһ¶бһ“бһӮбҹҒбһ бҹ…бһҗбһ¶бһҖбһ¶бһҡбһ…бҹӮбһ…бһ„бҹӢбҹ”
бһҸбһҫвҖӢбһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҶбҹ’бһҖбһҪбһҸвҖӢбһ‘бҹҒ?
бһҹбһјбһҳбһҖбҹ’бһҡбһЎбҹҒбһҖбһҳбһҫбһӣбһҖбҹҶбһҺбһҸбҹӢбһҸбҹ’бһҡбһ¶бһ“бҹғбһӮбҹ’бһҡбҹ„бҹҮбһҗбҹ’бһ“бһ¶бһҖбҹӢбһ…бһҡбһ¶бһ…бһҡбһҺбҹҚ
бһ–бһёбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһҶбҹ’бһ“бһ¶бҹҶбһҳбһ»бһ“бҹ”
бһҹбҹ’бһңбҹӮбһ„бһҷбһӣбҹӢбһӮбҹ’бһҡбһ”бҹӢбһҷбҹүбһ¶бһ„
бһўбҹҶбһ–бһёбһҖбһ“бҹ’бһӣбҹӮбһ„бһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҡбһҹбҹӢбһ“бҹ… бһ“бһ·бһ„бһўбҹ’бһңбһёбһҠбҹӮбһӣбһӮбһ¶бһҸбҹӢбһҖбҹҶбһ–бһ»бһ„бһ’бҹ’бһңбһҫбҹ”
бһўбҹ’бһ“бһҖвҖӢбһҳбһ·бһ“вҖӢбһўбһ¶бһ…вҖӢбһ’бҹ’бһңбһҫвҖӢбһ“бҹҒбҹҮвҖӢбһ—бҹ’бһӣбһ¶бһҳбҹ—вҖӢбһ“бҹ„бҹҮвҖӢбһ‘бҹҒбҹ”
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһўбһ¶бһ…бһ’бҹ’бһңбһҫбһҠбһјбһ…бһ“бҹҒбҹҮбһ”бһ¶бһ“бһҠбҹ„бһҷбһҡбһ”бҹҖбһ”бһҺбһ¶?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһ’бҹ’бһӣбһ¶бһ”бҹӢбһғбһҫбһүбһ‘бҹҒ?
бһҖбһүбҹ’бһҮбҹ’бһҡбҹ„бһ„бһҖбһ“бҹ’бһ‘бһ»бһҷбһ”бҹ’бһҡбһ¶бҹҶбһ”бһҪбһ“бһ•бҹ’бһҹбҹҒбһ„бһ‘бҹҖбһҸ?
- бһҒбҹ’бһүбһ»бҹҶбһҳбһ¶бһ“бҹ”
- бһҹбһ»бһҒбһҹбһ”бҹ’бһ”бһ¶бһҷбһ‘бҹҒ?
бһҸбһҫбһўбҹ’бһ“бһҖбһҸбҹ’бһҡбһјбһңбһҖбһ¶бһҡбһҮбҹҶбһ“бһҪбһҷбһ‘бҹҒ?
Geum-ho?
бһҖбһ¶бһҡбһ”бһҖбһ”бҹ’бһҡбҹӮбһ…бҹҶбһҺбһ„бһҮбһҫбһ„бһҡбһ„бһҠбҹ„бһҷ Susanna Kim